Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/twofactor_backupcodes.po
Languages: zh_tw

source: You created two-factor backup codes for your account
zh_tw: 您已建立您帳號的兩階段驗證的備用驗證碼

source: Second-factor backup codes
zh_tw: 兩階段備用驗證碼

source: Generate backup codes
zh_tw: 產生備用驗證碼

source: You enabled two-factor authentication but did not generate backup codes yet. They are needed to restore access to your account in case you lose your second factor.
zh_tw: 您已啟用兩步驟驗證，但尚未產生備用驗證碼。如果您失去第二步驟的驗證方式，則必須使用它們來恢復對您帳號的存取權。

source: Backup code
zh_tw: 備用驗證碼

source: Use backup code
zh_tw: 使用備用驗證碼

source: Two factor backup codes
zh_tw: 兩步驟備用驗證碼

source: A two-factor auth backup codes provider
zh_tw: 兩步驟驗證備用驗證碼提供者

source: Backup codes have been generated. {used} of {total} codes have been used.
zh_tw: 備用驗證碼已經建立，共 {total} 組備用驗證碼中有 {used} 組已經使用。

source: These are your backup codes. Please save and/or print them as you will not be able to read the codes again later
zh_tw: 以下是您的備用驗證碼。由於備用驗證碼不會再次顯示，請儲存或列印

source: Save backup codes
zh_tw: 儲存備用驗證碼

source: Print backup codes
zh_tw: 列印備用驗證碼

source: Regenerate backup codes
zh_tw: 重新產生備用驗證碼

source: If you regenerate backup codes, you automatically invalidate old codes.
zh_tw: 若您重新產生備用驗證碼，原來舊的備用驗證碼將自動失效。

source: An error occurred while generating your backup codes
zh_tw: 產生備用驗證碼時發生錯誤

source: {name} backup codes
zh_tw: {name} 備用驗證碼

source: Use one of the backup codes you saved when setting up two-factor authentication.
zh_tw: 設定啟用兩步驟驗證時，可輸入其中一個您已儲存的備用驗證碼。

source: Submit
zh_tw: 遞交
